Repository: TVMChinese/tvm
Catalog: docs/translates/locales/old_*/LC_MESSAGES/how_to/compile_models/from_keras.po
Languages: zh_cn

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_how_to_compile_models_from_keras.py>` to download the full example code
zh_cn: 点击 :ref:`这里 <sphx_glr_download_how_to_compile_models_from_keras.py>` 下载完整的样例代码

source: Compile Keras Models
zh_cn: 编译 Keras 模型

source: **Author**: `Yuwei Hu <https://Huyuwei.github.io/>`_
zh_cn: **作者**: `Yuwei Hu <https://Huyuwei.github.io/>`_

source: This article is an introductory tutorial to deploy keras models with Relay.
zh_cn: 本文是一篇介绍如何使用 Relay 部署 keras 模型的介绍性教程。

source: For us to begin with, keras should be installed. Tensorflow is also required since it's used as the default backend of keras.
zh_cn: 首先，我们应该安装 Keras。Tensorflow 也是必需的，因为它被 Keras 作为默认的后端。

source: A quick solution is to install via pip
zh_cn: 我们可以使用 pip 来快速安装依赖

source: or please refer to official site https://keras.io/#installation
zh_cn: 或者参考官方网站 https://keras.io/#installation

source: Load pretrained keras model
zh_cn: 加载预训练 Keras 模型

source: We load a pretrained resnet-50 classification model provided by keras.
zh_cn: 我们加载一个由 Keras 提供的预训练 resnet-50 分类模型。

source: Load a test image
zh_cn: 加载一张测试图片

source: A single cat dominates the examples!
zh_cn: 样例的主角是只猫！

source: Out:
zh_cn: 输出:

source: Compile the model with Relay
zh_cn: 通过 Realy 编译模型

source: convert the keras model(NHWC layout) to Relay format(NCHW layout).
zh_cn: 将 keras 模型（NHWC）转换为 Realy 格式（NCHW）。

source: Execute on TVM
zh_cn: 在 TVM 上执行

source: Look up synset name
zh_cn: 在同义词集合（synset）中查找类别名称

source: Look up prediction top 1 index in 1000 class synset.
zh_cn: 在有1000个类的同义词集合（synset）中查找预测排名第一的类别索引。

source: :download:`Download Python source code: from_keras.py <from_keras.py>`
zh_cn: :download:`下载 Python 源代码: from_keras.py <from_keras.py>`

source: :download:`Download Jupyter notebook: from_keras.ipynb <from_keras.ipynb>`
zh_cn: :download:`下载 Jupyter notebook: from_keras.ipynb <from_keras.ipynb>`
